Bine ai revenit.
Există o ultimă piesă a puzzle-ului de care avem nevoie cu redux și ceva pe care l-am
evitat până acum.
Vedeți dacă mergem să renunțați.
Da.
Vă amintiți că facem această componentă a făcut cerere de preluare mount.
Avem o cerere asincronă.
Facem o cerere către un API prin care să-i apucă pe utilizatori și, în final, stabilind acel stat la roboți.
Dar cum ar funcționa asta în redux.
Deoarece ne amintim până acum, tot ceea ce am făcut a fost sincron, deoarece dacă facem același lucru
ca și în cazul câmpului de căutare, nu ar funcționa cu preluarea roboților, deoarece trimitem o acțiune
de a spune că aducem roboți, ci pentru că care este asincronă, va merge în altă
lume în API.
Încercați să obțineți roboții între timp, reductorul va verifica roboții și va spune că nu există
roboți.
Da, pentru că o instalație API care nu sa întors încă.
Ca o promisiune.
Deci cercetarea continuă și nu face nicio schimbare deoarece statul nu sa schimbat.
Deci, cum putem crea acțiuni care sunt asincrone care încă trec prin reductorul magazinului și apoi se
fac schimbări.
Și aici folosim din nou aplicația middleware.
Putem folosi ceva numit redux phunk pentru a gestiona acțiuni asincrone cum ar fi apelurile AJAX.
Este un middleware care oferă funcții de obținere de stare și de expediere care sunt transmise pe măsură ce
puteți gestiona ceva numit efecte secundare precum apelurile AJAX.
Cu acest pachet.
Așa că vă vom arăta cum funcționează.
Primul lucru pe care vrem să-l facem este să instalați pachetul redux thung.
Așa că am de gând să spun NPM instala redux thunk.
Și de modul în care, ca și în orice, există multe alte modalități de a face față acțiunii asincrone,
iar reduxul nu este construit din poartă, deci aveți nevoie de niște pachete.
Există și alte opțiuni, dar Redx redux thunk este cel mai bun și mai simplu pentru a începe cu.
In regula.
Avem un redux thunk acum și nu putem pur și simplu începe să-l folosească, mergând la index.
Da și cu lucru aici putem spune că vrem să importăm ceva de la redux, numit middleware thunk.
Din nou, puteți citi totul despre acest lucru și există documentație despre obținerea middleware HTTP thunk.
Știm deja cum să aplicăm middleware aplicației noastre redox.
Avem funcția de middleware aplicată.
Putem pur și simplu adăuga aplicarea sau nu a aplicat middleware phunk.
Și lasă-mă să o pun pe o linie nouă pentru a putea vedea mai bine.
Mulțumim middleware pentru aplicația noastră middleware.
Și aceasta este ordinea.
Deci, va trece prin middleware thunked și apoi middleware logger perfectă.
Deci, să începem NPM.
Si voi spune si ca totul arata ca totul merge bine.
Avem această chestiune acolo unde am implementat-o ​​acum.
Dar cum să folosim de fapt Ei bine, să începem cu primii pași.
Primul lucru pe care dorim să-l facem este să creăm o constantă, deci constantă, pentru a cere roboților noștri.
Amintiți-vă în fișierul Dodgiest al aplicației că avem matricea robotului care este populată după ce componenta sa
montat după ce vom efectua apelul de preluare și vom trece la starea de lucru cu noii utilizatori.
Deci, constanta putem face ceva similar cu cel de mai sus.
Acum putem exporta roboți de cerere Konst.
Pentru că asta va fi o promisiune.
Va avea trei stări.
Deci, prima va fi Pandang, care este prima dată când trimitem această solicitare, va fi în așteptarea
așteptării promisiunii de a reveni.
Așadar, vom folosi din nou aceeași putere și, de asemenea, vom avea două state după revenirea în așteptare
care este succes și,
de
asemenea, această cerere are trei acțiuni în așteptarea succesului.
Vrem să urmărim.
Și din nou, acest lucru este destul de standard, cu toate acțiunile asincrone ca apelurile AJAX.
Deci, să spunem asta și următorul pas, după cum știm, este de a crea acțiunile care utilizează aceste lucruri.
Deci, să ne întoarcem la acțiuni și de data aceasta, în loc să importim câmpul de căutare al schimbării, să importăm câteva
alte lucruri.
Voi importa să copiem și să lipim doar aici pentru că este o mulțime de scriere.
Să mergem la Constance.
Vom
importa șase succese SAS și apoi vom salva
în cele din urmă.
Și când primești un avertisment că nu suntem noi nu le folosim.
Deci, să creăm aceste acțiuni acum, așa cum am făcut mai sus, vom exporta
Konst și vom numi această cerere de roboți și această acțiune va dura.
Ce va face?
Ei bine, acest lucru este un pic complicat, dar va lua expedierea și expedierea.
Dacă vă amintiți și mergem la APT.
Da.
Este ceva pe care îl folosim în expedierea MAP pentru a propune că ajungem de la redux pentru a trimite acțiunile pentru
a ne reduce.
Și când ne întoarcem aici, veți vedea că de fapt vom trece la acțiunea noastră.
Deci avem acces la ea.
Dar, din nou, pentru moment doar știți că vom avea dispatch și credem că vom face câteva lucruri care sunt
puțin diferite de cele de mai sus.
Primul lucru când cerem roboți Ei bine, vrem să expediem acțiunea în așteptare din nou, putem face doar sintaxa
standard a expedierii unui obiect care este în așteptarea robotului de tip de cerere și a
încărcăturii utile.
Ei bine, nu există nici o sarcină reală.
Avem doar o cerere în așteptare, așa că putem să o lăsăm așa cum este acum, fără o sarcină utilă.
Apoi avem ceva ce este sincron.
Trebuie să facem un apel.
Așa că avem funcția noastră de preluare.
Și dacă vă aduceți aminte că mergem la APT.
Da.
Avem acest API pe care trebuie să-l sunăm, dar, de asemenea, trebuie să răspundeți repede la Jaison.
Deci, voi copia tot ce merg la acțiuni și doar copiați și lipiți acest lucru.
Așadar, noi luăm pe utilizatorii pe care îi facem DOD atunci și pe Jaison folosind acea metodă Jaisalmer cu privire la răspuns.
Și apoi, în cele din urmă, avem două opțiuni.
Avem DOD atunci și DOD captura în cazul în care există o eroare sau ceva nu reușește.
În DOD primim apoi un fel de date care vor fi utilizatori.
Și odată ce am primit că nu putem spune expedierea, vom trimite ceea ce crezi
că vom expedia.
Ei bine, obiectul care este de tip roboți de cerere a accesat și de data
aceasta sarcina utilă pentru
aceasta va fi datele pe care le primim de la API și cu captura foarte asemănătoare.
Vom primi un fel de eroare și această eroare se va expedia din nou și
vechile vor avea un tip de solicitări.
Roboții
nu reușesc cu o sarcină utilă să-i dăm aerul pe care îl primim.
In regula.
Permiteți-mi să fac acest lucru un pic mai mic pentru a putea vedea astfel încât să salvăm asta și acum avem acțiunile noastre și
această acțiune este mult mai complicată decât câmpul de căutare setat.
Avem dreptul la calea când numim această acțiune o expediere care cere ca robotul să fie în
așteptare și apoi să preluăm utilizatorii pe care îi primim pe utilizatori și apoi fie că avem succes cu sarcina utilă
a utilizatorilor, fie că avem o eroare cu sarcina utilă a aerului.
În cele din urmă, intrăm în reductoare și în căutările de recuperare știm că vrem să importăm din conținut aceleași acțiuni pe
care le-am avut.
Deci, hai să mergem la Constance sau să mergem la acțiuni și să copiem exact ceea ce avem aici, de asemenea.
Pentru că vom avea nevoie de toate acele constante.
Și acum, aici vom crea un nou reductor deoarece, în loc să combinăm toți acești reductori, dorim să-i facem pe
fiecare să fie specific în cazul lor de utilizare.
Acest lucru ne reduce îngrijorarea cu privire la robotul de căutare, noul reductor se va îngrijora cu privire la cerere.
Roboții și încă o dată cu aceeași sintaxă avem statul în care merge Aiko la egal
cu starea inițială și apoi cu acțiunea care va avea obiect gol implicit.
Iar aici un obiect sau aici va avea din nou o declarație de comutare care ascultă tipul
de acțiune de rață și această acțiune pe care tipul va avea trei stări posibile.
Unul este cazul în care un robot de cerere este în așteptare, caz în care returnăm obiectul.
Alocați din nou un obiect gol.
Statul.
Și apoi, în sfârșit, vom crea un nou stat numit este în așteptare.
Și acest lucru este în așteptare
va fi setat la faptul că roboții de cerere este în așteptare în prezent.
In regula.
Următorul lucru pe care îl vom face din nou este că vom avea un caz pentru acest moment.
Succesul și acest lucru va reveni la obiect pentru a atribui un obiect gol unei stări.
Iar acești noi roboți de proprietate care sunt acțiuni care au o încărcătură utilă și, de asemenea, dorim să schimbăm statul, cheltuim acum pentru a fi
falsi pentru
că am primit răspunsul din promisiune și
apoi cel de-al treilea caz este atunci când există o eroare.
Și în acest caz vom reveni
la obiect pentru a semna statul și vom avea doar o stare de aer care va crea acea sarcină utilă de acțiune.
Și din nou vom dori să schimbați este în așteptarea de a
fi egal cu fals și de a închide obiectul și amintiți-vă întotdeauna cu un reductor.
Vrem ca varianta să întoarcă întotdeauna starea dacă nu corespunde niciunui criteriu.
Așa că reveniți din nou la stat minunat.
Acum te-ai gândi la starea inițială.
Avem această cerere cumpărată roboții nu le pasă de câmpul de căutare.
Și în acest caz vrem să creăm două stări inițiale diferite pentru roboții de căutare și unul pentru
roboții lor de cerere.
Deci, să redenumim acest lucru la căutarea inițială de stat și
să creeze o nouă stare în roboții de stare inițială, care are acum aceste trei stări pe care le-am menționat
aici că este în așteptarea false pentru a începe cu o matrice a robotului care este momentan goală și un șir de erori de
asemenea goale.
Deci, să spunem
asta și să vedem câteva erori pe care le avem aici și avem doar o mică eroare de sintaxă.
Pentru că nu avem nevoie de acest suport curat.
Acolo te duci.
Și din nou vrem să schimbăm starea inițială.
Roboții în funcție de acesta.
Salvăm și totul arată bine.
Lasă-mă să fac asta puțin mai mic.
Acum avem o problemă.
Trebuie să-l repetăm ​​acum pe Sir și dacă mergem la indexare.
J. S. vedem că în funcția de creare a magazinelor folosim doar roboții de căutare pe care-i facem domnule.
Deci, să importăm acum.
Cealaltă citiți că spuneți că avem ceea ce cerem roboți și adăugați acum și în magazin.
Dar cum facem asta?
Ei bine, avem o funcție care vine din nou cu trei documente care se numesc reductoare combinate și acest
reductor combinat, destul de explicativ, combină toți reductorii într-un reductor de rădăcină.
Deci, să facem asta.
Voi spune că reductorul de rădăcină Konst va echivala cu reductorul combinat.
Și asta se întâmplă și acceptăm într-o formă de obiect toate reductoarele.
În cazul meu sunt roboții de căutare și roboții de cerere.
Și acum acest Ruby Douceur poate fi folosit în magazin pentru a
include atât reductorii care sunt în siguranță.
In regula.
Suntem aproape acolo.
Acum, pentru că am folosit doar reductoare combinate.
Este ceva pe care l-am menționat mai devreme și asta este dacă mă duc în apt.
Da și derulați tot drumul până la starea hărții până la prop, statul nostru nu mai are un câmp de căutare ca parte a
proprietății sale.
În schimb, vor avea două roboți de căutare de proprietăți și vor cere roboți care au proprietăți
proprii.
Deci, acum trebuie să
actualizăm roboții de căutare ca acesta, care au proprietatea câmpului de căutare.
Acesta este motivul pentru care veți vedea cel mai probabil când lucrați un redox și o stare de hartă la prop.
Acum, piesa finală a puzzle-ului redux thunk cum funcționează acest lucru.
Ei bine, redux thunk este un middleware care asteapta si vede vede daca orice actiune returneaza o functie in locul
unui obiect.
Ce inseamna asta.
Dacă mergem la acțiuni, vedem că acest lucru întoarce un obiect, dar chiar aici nu ne
întoarcem un obiect. De fapt, nu ne întoarcem nimic acum.
Thinked middleware așteaptă o funcție.
Și dacă vreodată o acțiune care trece prin ea amintesc că un middleware este doar un tunel pe care acțiunile
trec prin și observă o funcție pe care o va acționa.
Deci, să o facem mai întâi și o să explic în detaliu cum funcționează.
Mai întâi trebuie să mergem la APT.
Da.
Și cu thaim aici vrem să actualizăm câteva lucruri.
Mai întâi dorim să actualizăm starea pentru a include și roboții pentru a avea roboți dot dotați de
stat.
Din nou, acesta este statul de la reductor.
Există, de asemenea, starea în așteptare din nou prin robotul de cerere care este în așteptare.
Și apoi, în cele din urmă, starea aerului afirmă din nou cererea de roboți.
A doua parte și cea mai importantă parte este acțiunea robotului de cerere.
Din nou, ceva care înlocuiește această componentă a făcut o solicitare de montare.
Modul în care putem face asta este în interiorul nostru, adăugăm o altă proprietate pe care o vom transmite și o
putem numi ceea ce ne dorim, vom spune la cerere.
Roboții și aceasta va fi o funcție și această funcție.
Amintiți-vă că nu vrem să ne trimitem în mod necesar.
Vrem să păstrăm și să returnez o funcție de la ea.
În cazul nostru, cererea de roboți reduce cererea noastră și această cerere de roboți reduce sau acțiunea
are metoda de expediere.
In regula.
Știu că sunt multe.
Deci, hai să trecem prin asta încă o dată.
Acum avem nevoie de această solicitare.
Acțiunea robotului și această acțiune robot de cerere necesită o metodă de expediere pentru a trimite efectiv aceste acțiuni.
Deci, în Abdulle Da, mai întâi trebuie să importem acțiunea noastră care cere robotilor din fișierul de
acțiuni și această cerere de roboți trebuie să aibă metoda de expediere.
Acest lucru este același lucru cu a face acest lucru.
Și acum această expediție va funcționa atâta timp cât vom folosi reduxul Thankx pentru că va prinde faptul
că aceasta va reveni la o funcție.
Deci, dacă ne întoarcem la acțiunile noastre, acum putem face acest lucru
în regulă ceea ce sa întâmplat bine, am creat o funcție de ordin superior, o funcție care readuce o funcție.
Și știu că acest lucru poate deveni un pic confuz, dar un thunk.
Deoarece acum roboții de cerere se vor întoarce din nou datorită funcțiilor lor.
Aceasta va însemna că va reveni acest lucru, va oferi funcția de dispecerizare la această funcție de al
doilea strat, astfel încât să putem folosi aici.
Din nou, acesta este un lucru pe care tocmai trebuie să vă obișnuiți, dar în cele din urmă dacă salvez acest lucru, să vedem
dacă funcționează.
Acum știu că este prima oară în jur, așa că am greșit probabil ceva, dar să-l scuturăm.
Refresh și totul funcționează.
Nu primim erori.
Dar amintiți-vă că de fapt trebuie să ne conectăm la aplicația noastră, dacă ne întoarcem acum, putem să ne rătăciți și avem toate aceste elemente de recuzită
pe care le putem folosi acum.
Deci componenta pe care MT nu mai are nevoie să o apeleze la fecche, tot ce are nevoie este acest punct de
vârf al propulsei și acțiunea pe care o propunem robotilor noștri, la cererea
robotilor.
De asemenea, nu mai avem nevoie de constructor pentru noi.
Deoarece nu mai există stări, acești roboți vor fi acum returnați ca parte a recuzităților, la
cerere.
Roboți.
Deci, din nou vom schimba această
stare la roboți și putem, de asemenea, ajunge în așteptare pentru a verifica dacă este în așteptare este adevărat.
Pentru a reda dacă este adevărat, atunci vrem să facem încărcarea.
Dacă nu vrem să facem doar prietenii noștri robo.
Deci, aceștia vin de la noi.
Și acum avem doar componente care au fost montate în aplicația noastră.
Să salvăm și să ne întoarcem la aplicația noastră.
Uită-te bine la asta.
Asta nu se întâmplă foarte des, dar am reușit cumva să codific fără să fac nicio eroare.
Din nou, aceasta este o raritate.
Bucură-te de această clipă.
Cu siguranță mă bucur.
Vedem aici că avem roboți care solicită să fie concediați și că succesul este dat din nou.
Să ne reîmprospătăm rapid.
In regula.
Ce se întâmplă dacă cererea nu reușește.
Să ne întoarcem aici și să mergem la acțiunea noastră.
Da.
Și să notăm doar ceva greșit aici vom spune așa.
Salvați-l.
Du-te înapoi și mergeți acolo.
Avem cereri de roboți eșuat.
Foarte tare.
Să rezolvăm asta.
Și salvați.
In regula.
Avem aplicația noastră care face exact același lucru ca înainte.
Nimic prea nebun doar ne-a filtrat roboții.
Dar singura diferență este că avem această abilitate extraordinară de înregistrare și folosim redux.
Foarte tare.
Vreau să mai trec peste asta.
Și acest lucru se datorează faptului că este un pic de punct de lipit pentru majoritatea oamenilor.
Amintiți-vă această cerere roboților cum au aceste două funcții.
Robotul de cerere chiar acum redux.
Din cutie nu s-ar înțelege acest lucru, deoarece nu întoarcem un obiect așa cum se așteaptă la o acțiune.
Vom reveni la o funcție și această funcție va însemna ceva prin adăugarea middleware redux
thunk.
Acum ascultăm acțiunile.
Și oricând ar fi declanșat acțiunea robotului cererii va reveni o funcție și va declanșa redux thunk și
redux thunk se va spune că aceasta este o funcție pe care o voi da aici este
expedierea, astfel încât să puteți numi efectiv unele acțiuni și putem să ne conducem în cele din urmă astfel de acțiuni.
Așa că revenim la diagrama noastră am creat un sistem în care acțiunile sunt declanșate.
Ei trec prin orice middleware.
Dacă este vorba de o schimbare a termenului de căutare, este doar să mergem direct la reductor,
să trecem printr-o funcție frumoasă, să actualizăm magazinul și să facem schimbări în privința noastră, dacă cerem roboților să observe că
este o funcție pe care o va duce în middleware și redux thunk va spune.
În primul rând, trimiteți doar în așteptare la reductor și vă voi anunța când voi termina cu promisiunea și vă
voi anunța dacă primesc roboți.
Iar atunci când se întoarce, va expedia succesul, trece prin actualizarea reductorului și va face
schimbări.
Cine naiba a fost mult.
Dar dacă ai ajuns atât de departe și înțelegi că ai obținut destul de mult redux.
Asta e.
Aceasta este întreaga bibliotecă redux.
Este foarte simplu.
Iar odata ce ai inceput sa o folosesti de cateva ori si te simti confortabil cu ea este cu
adevarat frumoasa cum functioneaza totul.
Dar pentru moment, hai să facem o pauză.
Mulțumesc că te uiți și te voi vedea în următorul.
Pa! Pa.